Регистрируясь в Приложении, Вы подтверждаете, что прочитали, поняли и согласны с условиями настоящего Пользовательского соглашения, а также с порядком сбора и использования Вашей информации, изложенном в Политике конфиденциальности. Если Вы не согласны с какими-либо статьями, содержащимися в настоящем Соглашении, пожалуйста, не используйте Приложение.

ВАЖНО: ЕСЛИ ВЫ ДУМАЕТЕ О ПРИЧИНЕНИИ СЕБЕ ВРЕДА ИЛИ О САМОУБИЙСТВЕ, ЕСЛИ ВЫ ОПАСАЕТЕСЬ ЗА ЖИЗНЬ И ЗДОРОВЬЕ БЛИЗКИХ, НАХОДИТЕСЬ В КРИЗИСНОЙ СИТУАЦИИ, ПЕРЕЖИВАЕТЕ СИТУАЦИЮ ИЛИ ПОСЛЕДСТВИЯ ТРАВМЫ ИЛИ НАСИЛИЯ, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ПРИЛОЖЕНИЯ И ПОЗВОНИТЕ В СООТВЕТСТВУЮЩИЕ СЛУЖБЫ:
Бесплатная кризисная линия доверия: 8 800 333-44-34 (бесплатно по России)
Бесплатный телефон экстренной помощи МЧС: +7 (495) 989-50-50

1.ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Настоящее Пользовательское соглашение (далее - «Соглашение»)
регламентирует отношения между Обществом с ограниченной ответственностью «АЙКОГНИТО», зарегистрированным под основным государственным регистрационным номером 1197746280907 (далее - «Компания»), и дееспособным физическим лицом, надлежащим образом присоединившимся к настоящему Соглашению для использования мобильного приложения (далее - «Пользователь»).

1.2. Мобильное приложение (далее - «Приложение») является программным обеспечением, доступным Пользователю через Магазины приложений на условиях настоящего Соглашения, представляющим собой информационное приложение, разработанное для мобильных устройств, работающих под управлением операционных систем Android и Apple iOS. Права интеллектуальной собственности на Приложение принадлежат Компании.

1.3. Регистрация в Приложении Пользователем является акцептом настоящего Соглашения и подтверждением согласия Пользователя с его условиями.

1.4. Условия настоящего Соглашения в соответствии с частью 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации являются публичной офертой - предложением заключить с Компанией договор присоединения в соответствии со статьей 428 Гражданского кодекса Российской Федерации, согласно которому Компания предоставляет Пользователю безвозмездный доступ к Приложению на условиях настоящего Соглашения.

1.5. Обращения, предложения и претензии физических и юридических лиц к Компании, связанные с содержанием и функционированием Приложения, нарушениями прав и интересов третьих лиц, требований законодательства Российской Федерации, а также для запросов уполномоченных законодательством Российской Федерации лиц могут быть направлены на адрес электронной почты: info@info.app

1.6. Настоящее Соглашение составлено в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.

1.8. Соглашаясь с условиями настоящего Соглашения, Пользователь подтверждает свою правоспособность и свою дееспособность, подтверждает достоверность своих данных и принимает на себя всю ответственность за их точность, полноту и достоверность.

1.9. Компания имеет право в любой момент изменять условия предоставления услуг и условия Договора в одностороннем порядке без предварительного согласования с Заказчиком, обеспечивая при этом публикацию измененных условий в Приложении не менее, чем за один день до их ввода в действие.

2. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

Стороны согласились использовать следующие термины и определения:

2.1. «Приложение» - мобильное приложение Компании, размещенное в магазинах Google Play и Appstore, содержащее цифровую программу психологической самопомощи и платформу для текстового общения со специалистами (психотерапевтами, психологами, коучами).

2.2. «Программа психологической самопомощи» или «Программа» – это цифровая программа, состоящая из диалогов между разговорным агентом (чатботом) и Пользователем, образовательного видео и аудиоконтента, интерактивных упражнений психологической направленности. Программа доступна после установки Приложения и регистрации Пользователя в Приложении. Продолжительность и формы использования регулируются Пользователем самостоятельно.

2.3. «Платформа для текстового общения Пользователя со Специалистами» - это раздел приложения, который позволяет Пользователю осуществлять неограниченный обмен текстовыми сообщениями со специалистом в области охраны психического здоровья после оформления платной подписки.

2.4. «Пользователь» – физическое лицо, обладающее полной право- и дееспособностью, достигшее 18 лет, зарегистрировавшееся в мобильном приложении в соответствии с настоящим Соглашением.

2.5. «Специалист» – физическое лицо, обладающее полной право- и дееспособностью, достигшее 18 лет, имеющее высшее образование в области охраны психического здоровья или получившее профессиональную подготовку в области коучинга, проводящее консультирование Пользователей в рамках Приложения, без выписывания медицинских рецептов

2.6. «Личная учетная запись пользователя» – уникальный логин и пароль для доступа в приложение. Логином для входа в Приложение является адрес электронной почты (далее - «логин»), а паролем – любой набор букв или цифр, вводимый Пользователем.

3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

3.1. Предметом Договора является предоставление Компанией Пользователю доступа к функциональным возможностям Приложения, позволяющим проходить программу психологической самопомощи и обмениваться текстовыми сообщениями со Специалистами.

3.2. Содержание Услуг:
3.2.1. Предоставление Пользователю возможности пройти программу психологической самопомощи.
3.2.2. Предоставление технической возможности для обмена текстовыми сообщениями со Специалистом. При этом услуги проведения консультаций Пользователю оказывает непосредственно Специалист, а Компания только предоставляет техническую возможность для проведения такой консультации посредством чата.

3.3. Ни Компания, ни Специалист не оказывают медицинские услуги, не занимаются выдачей каких-либо сертификатов или рецептов, а также не осуществляют назначение медицинских препаратов.

3.4. Особенностью исполнения договорных обязательств является отсутствие гарантированного результата, так как полезный эффект зависит не только от содержания программ и профессионализма Специалиста, но и от личных качеств Пользователя и готовности Пользователя к исполнению рекомендаций. Пользователь полностью осознает, что Компания ни при каких условиях не несет ответственность за результат прохождения программ психологической самопомощи, а также за результат консультаций Специалиста.

3.5. Пользователь полностью осознает, что Компания может в любой момент отказать в оказании Услуг в случае нарушения Пользователем условий настоящего Договора, а также в любых иных случаях, в том числе и без объяснения причин.

3.6. Для пользования Приложением Заказчик должен обеспечить наличие следующего оборудования: мобильный телефон или смартфон, стабильный интернет канал с входящей и исходящей скоростью не менее 6 мегабит в секунду в каждом направлении.

3.7. Приложение предоставляет услуги «как есть» и «при наличии», то есть без любых прямых или косвенных заверений или гарантий. Компания не гарантирует и не делает никаких заявлений относительно безопасности использования Приложения. Пользователь подтверждает понимание, что любая передаваемая посредством Приложения информация может быть перехвачена в процессе передачи или иным образом. Компания не гарантирует, что Приложение не содержит вирусов или других вредоносных элементов. Использование Приложения осуществляется Пользователем по своему решению и на свой риск при условии, что Пользователь несет исключительную ответственность за любой ущерб, причиненный компьютерной системе Пользователю, за потерю данных или иной вред, причиненный в результате такой деятельности.

4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

4.1. Пользователь обязуется надлежащим образом соблюдать условия настоящего Соглашения.

4.2. Пользователь обязан самостоятельно обеспечивать неразглашение (тайну)
данных, хранящихся в учетной записи, в том числе пароля, и несет
ответственность за их разглашение любым способом, в том числе за все риски и
убытки, возникшие в связи с этим. Разглашение данных учетной записи является существенным нарушением настоящего Соглашения. В случае утери данных учетной записи Пользователь вправе запросить эти сведения у Компании через Приложение.

4.3. Пользователь несет ответственность за все действия, совершенные под его
учетной записью, и с использованием его логина и пароля, а также за все
действия, совершенные с его Мобильного устройства, на котором используется
Мобильное приложение. Пользователь обязуется незамедлительно уведомлять
Компанию обо всех случаях нарушения безопасности и несанкционированного
доступа к учетной записи. При невыполнении Пользователем данной обязанности Пользователь самостоятельно и в полном объеме несет ответственность за действия, совершенные под его учетной записью. Для проведения проверки учетная запись может подвергнуться технической блокировке.

4.4. Пользователь обязуется не использовать Приложение для любых иных целей, кроме как для целей, связанных с личным некоммерческим использованием.

4.5. Пользователь обязуется не использовать Приложение в нарушение прав и
законных интересов третьих лиц, абонентов операторов сети связи и
законодательства Российской Федерации, в том числе:
4.5.1. не размещать посредством Приложения материалы, содержащие оскорбления, клевету, нецензурные выражения, порнографические или иные противоречащие нормам морали материалы; материалы, демонстрирующие или пропагандирующие жестокость, террор или насилие, оскорбляющие человеческое достоинство, а также иные материалы, не соответствующие законодательству Российской Федерации или ссылки на интернет-сайты и другие ресурсы, содержащие такие материалы.
4.5.2. не размещать любую информацию и материалы, которые содержат угрозы,
дискредитируют или оскорбляют других Пользователей или третьих лиц, носят
мошеннический характер, посягают на личные или публичные интересы,
пропагандируют расовую, религиозную, этническую ненависть или вражду, а также любую иную информацию, нарушающую охраняемые законодательством Российской Федерации права человека и гражданина.
4.5.3. не осуществлять пропаганду или агитацию, возбуждающую социальную,
расовую, национальную или религиозную ненависть и вражду, или ненависть по признаку сексуальной ориентации, пропаганду войны, социального, расового,
национального, религиозного или языкового превосходства.
4.5.4. не описывать или пропагандировать преступную деятельность, не размещать инструкции или руководства по совершению преступных действий.
4.5.5. не размещать и не передавать посредством Приложения любую информацию ограниченного доступа (конфиденциальную информацию), если Пользователь не уполномочен на совершение данных действий.
4.5.6. не размещать посредством Приложения сообщения, графические изображения, фотографии или другие материалы, размещение которых наносит или может нанести ущерб чести, достоинству и деловой репутации какого-либо физического или юридического лица.
4.5.7. не размещать посредством Приложения персональные данные, в том числе домашние адреса, номера телефонов, адреса электронной почты, паспортные данные и прочую личную информацию других Пользователей или иных лиц без их предварительного согласия.

4.6. Пользователь вправе загружать («скачивать») из Приложения материалы,
охраняемые авторским правом, только для личного некоммерческого использования.

4.7. Пользователь Приложения не имеет права вносить изменения, публиковать,
передавать третьим лицам, участвовать в продаже или уступке, создавать
производные продукты или иным образом использовать частично или полностью содержание Приложения без письменного разрешения Компании.

4.8. Если иное не предусмотрено законодательством РФ, не допускается
копирование, распространение, передача третьим лицам, опубликование или иное использование в коммерческих целях материалов, загруженных из Приложения, без получения письменного разрешения Компании или другого законного владельца авторских прав.

4.9. В случае получения разрешения на копирование, распространение,
опубликование или иное использование материалов Приложения, охраняемых
законодательством РФ, такое копирование, распространение, опубликование или иное использование не допускается без уведомления о принадлежности авторского права либо с изменением или исключением имени автора и/или товарного знака.

5.ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ КОМПАНИИ

5.1. Компания вправе направлять Пользователю любым способом информацию о функционировании Приложения, в том числе размещать информационные и рекламные сообщения внутри Приложения.

5.2. Компания вправе редактировать или удалять материалы, если они не
соответствуют требованиям действующего законодательства Российской Федерации и условиям данного Соглашения, наносят вред Компании или третьим лицам.

5.3. Компания не несет ответственности за любые ошибки, прерывания, удаление, дефекты, задержку в обработке или передаче данных, сбое линий связи, кражу, уничтожение или неправомерный доступ к материалам пользователей, размещенным в Приложении или в любом другом месте.

5.4. Компания не отвечает за любые технические сбои или иные проблемы любых телефонных сетей или служб, компьютерных систем, серверов или провайдеров, компьютерного или телефонного оборудования, программного обеспечения, сбоев сервисов электронной почты или скриптов по техническим причинам.

5.5. Компания не несет ответственности за любой ущерб компьютеру пользователя или иного лица, мобильным устройствам, любому другому оборудованию или программному обеспечению, вызванный или связанный со скачиванием материалов из Приложения или по ссылкам, размещенным в Приложении.

5.6. Ни при каких обстоятельствах Компания или ее представители не несут
ответственность перед Пользователем или перед любыми третьими лицами за любой косвенный, случайный, неумышленный ущерб, включая упущенную выгоду или потерянные данные, вред чести, достоинству или деловой репутации, вызванный в связи с использованием Приложения, содержимого Приложения или иных материалов, к которым Пользователь или иные лица получили доступ с помощью Приложения.

5.7. Порядок сбора, обработки и хранения персональных данных производится в соответствии с Политикой конфиденциальности, которая размещена по адресу: icognito.app/privacy

5.8. Компания вправе по своему усмотрению изменять, редактировать, удалять
любой контент Приложения.

6. ЛИЦЕНЗИЯ

6.1. Для целей исполнения настоящего Соглашения и на период его действия
Компания предоставляет на безвозмездной основе Пользователю неисключительное право (неисключительная лицензия) на доступ и использование Приложения следующими способами, с использованием мобильных устройств:
- право установки (записи в память мобильного устройства) мобильного приложения;
- право запуска Мобильного приложения исключительно для его использования с целью получения Услуг лично Пользователем.

6.2. Лицензия на Мобильное приложение неделима.

6.3. Лицензия распространяется также на обновления, добавления, дополнительные компоненты, которые могут быть предоставлены, или доступ к которым может быть предоставлен Компанией, а также ее партнерами или контрагентами при использовании Пользователем Мобильного приложения, если право использовать такие обновления, добавления, дополнительные компоненты не передается на основании самостоятельных соглашений.

6.4. Лицензия ограничена территорией Российской Федерации.

6.5. Настоящим Соглашением Пользователю не предоставлены права на:
- элементы (части, составляющие) Приложения, включая фотографии, рисунки,
графику, анимацию, звуки и иной контент;
- средства индивидуализации лиц, товаров, работ, услуг, в том числе логотипы,
товарные знаки, знаки обслуживания, фирменные наименования;
- иное программное обеспечение.

7. УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРИЛОЖЕНИЯ

7.1. Компания предоставляет пользователям Приложения на безвозмездной основе право на использование размещенного в Приложении Контента путем просмотра, воспроизведения (в том числе копирования), переработки и доведения до всеобщего сведения исключительно с целью личного некоммерческого использования.

7.2. Пользователь несет ответственность за любые действия по размещению любого Контента и иной информации в Приложении, за передачу или доведение до сведения других Пользователям и иных лиц данной информации или Контента, а также за любые взаимодействия с другими пользователями Приложения.

7.3. В соответствии с условиями настоящего Соглашения, Пользователю
предоставляется возможность путем совершения действий в рамках Приложения:
- в рамках регистрации заполнить обязательные данные об имени, электронной почте и пароле, пол, а также необязательные данные: возраст и статус отношений.
- после регистрации: проходить диалоги с чатботом, выполнять упражнения,
- подключить платные опции дополнительных диалогов и упражнений,
- подключить платную опцию чата со Специалистом

7.4. Приложение может содержать ссылки или другой контент, связанный с веб-сайтами, продуктами и /или услугами, предлагаемыми третьими сторонами. Компания не имеет никакого контроля над любыми такими ссылками, контентом, веб-сайтами, продуктами или услугами или любой информацией, предоставленной или переданной через такие ссылки, веб-сайты, продукты или услуги или иным образом предоставленной любой такой третьей стороной. Пользователь признает и соглашается с тем, что Компания не несет ответственность за любой контент, рекламу, продукты или другие материалы, содержащиеся в нем. Пользователь соглашается с тем, что Компания не будет нести ответственность, прямо или косвенно, за любой ущерб или убытки, вызванные или предположительно вызванные или в связи с использованием или зависимостью от любой такой ссылки, веб-сайта, контента, продукта и /или сервиса.

7.5. Компания может выпускать обновленные версии Приложения и может автоматически обновлять версию Приложения на мобильном устройстве Пользователя. Пользователь соглашается с автоматическим обновлением на своем мобильном устройстве и с тем, что условия и положения настоящего Соглашения будут применяться ко всем обновлениям.

7.6. Компания устанавливает следующие условия использования Платформы (чата Пользователя и Специалиста):
7.6.1. Пользователь может по своему усмотрению подключить однодневную, недельную или месячную подписку на чат со Специалистом в соответствующем разделе Приложения. Назначение Специалиста производится администратором Компании по заявке Пользователя после оплаты подписки на чат со Специалистом.

7.6.2. Обмен сообщениями происходит в удобное для Пользователя и Специалиста время. Пользователь может отправлять неограниченное количество сообщений. Специалист несет обязательство ответить в течение 24 часов c момента получения сообщения от Пользователя в течение 5 рабочих дней с 9:00 до 19:00 по московскому времени. Отправлять сообщения Специалисту можно только через чат Платформы. Пользователь обязуется не запрашивать контактные данные Специалиста и не предоставлять свои контактные данные для взаимодействия за пределами Платформы.

7.6.3. Пользователь несет ответственность за достоверность предоставляемых Специалисту данных о своей ситуации и здоровье. Пользователь соглашается с тем, что Специалисты консультируют преимущественно по вопросам тематики Приложения и консультирование по другим вопросам проводится только по предварительному согласованию с Компанией. Специалисты не консультируют по вопросам психических расстройств, требующих очного наблюдения или назначения медицинских препаратов. Пользователь обязуется незамедлительно сообщать Специалисту о любых изменениях в психическом и физическом состояниях, связанных с серьезным риском для здоровья и жизни Пользователя или иных лиц.

7.6.4. Пользователь имеет право потребовать смены Специалиста с указанием причины в любое время. При этом Пользователь не имеет возможности автоматически сменить Специалиста и в случае жалоб на качество предоставляемых услуг должен написать на адрес: info@info.app. Замена Специалиста осуществляется по усмотрению Компании в течение 3-х рабочих дней.

7.6.5. В случае повторяющихся претензий к качеству услуг Пользователь имеет право подать жалобу по адресу info@info.app и, если такие претензии будут признаны обоснованными, получить возврат денежных средств за последний месяц подписки. Обоснованность претензий определяется посредством экспертизы фрагментов переписки между Пользователем и Специалистом.

7.6.6. Пользователь имеет право отказаться от подписки и расторгнуть Договор путем направления соответствующего уведомления Компании по адресу: info@info.app или путем нажатия ссылки «Отменить подписку». В результате этого подписка считается отмененной с последующего месяца.

7.6.7. Специалисты предоставляют рекомендации на основе информации, которую Пользователь предоставляет. Пользователь имеет право соглашаться или не соглашаться с рекомендациями Специалиста. Специалист и Пользователь взаимно признают, что они могут обсуждать будущие планы, рабочие дела, финансовую информацию, рабочую информацию, цели и другую личную информацию. Специалист берет на себя обязательство не разглашать информацию Пользователя третьим лицам. Любое использование информации, сообщенной Пользователем Специалисту, должно происходить в соответствии с Политикой конфиденциальности.

7.7. Пользователь может изменить или удалить свою личную информацию, по запросу на адрес: info@info.app. Компания предоставит форму, которую необходимо заполнить и отправить по электронной почте. Платформа проверит и удалит только конкретную идентифицируемую информацию, запрошенную вами, в течение 72 часов после получения заполненной формы запроса.

7.8. Компания оставляет за собой право изменять или прекращать временно или навсегда любую Услугу в рамках Программы или Платформы с уведомлением или без уведомления Пользователя. Компания может остановить предоставление услуг Пользователю по своему усмотрению. В этом случае Компания инициирует возврат денежных средств, уплаченных Пользователем за неиспользованное количество дней соответствующего периода подписки. Возмещение будет осуществляться в соответствии с политикой возмещения и условиями Google Play или Apple iTunes (в зависимости от того, что применимо).

8. ФИНАНСОВЫЕ УСЛОВИЯ

8.1. Пользователь не платит за установку Приложения и пользование базовой версии программы самопомощи, однако, дополнительные функции Приложения и доступ к Платформе могут быть платными. Компания оставляет за собой право изменять плату за дополнительные функции и доступ к Платформе, а также набор платных функций по своему усмотрению.

8.2. В приложении может применяться оплата дополнительных опций по еженедельной или ежемесячной подписке независимо от того, насколько часто Пользователь использует Приложение и когда перестал им пользоваться. Пользователь может отменить подписку ранее оплаченного срока, но остаток за оплаченный период не возвращается.

8.3. Подписки будут автоматически продлеваться на месяц, пока не будут отменены. Пользователь несет ответственность за срок действия подписки и отмену автоматической подписки до обработки платежа.

8.4. Возмещение оплаты возможно только в случае, если Пользователь не может воспользоваться дополнительными платными опциями приложения по вине Компании. В этом случае производится возврат денежных средств за количество неиспользованных дней с момента приостановки работы Платформы, а не за полный оплаченный период. В этом случае Пользователь должен связаться с Компанией и предоставить запрос с указанием идентификатора электронной почты.

8.5 Компания может время от времени предлагать рекламные акции, такие как бесплатные пробные версии или скидки на подписку в течение ограниченного периода времени (промо-коды). Такие рекламные акции будут доступны только один раз и не могут быть переданы другим пользователям. Срок и порядок действия рекламных акций и промо-кодов может устанавливаться Компанией по своему усмотрению и быть прекращен в любое время по любой причине без возникновения обязательств.

9.ГАРАНТИИ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

9.1. Компания не оказывает медицинские услуги и не несет ответственности за результат прохождения программы или чата со Специалистом.

9.2. Содержание программы носит информационный характер, рекомендации Пользователю являются необязательными к исполнению и принимаются на усмотрение Пользователя. Пользователь лично несет ответственность за достоверность сведений о своем здоровье.

9.3.Пользователь понимает, что программа самопомощи и Платформа предназначены для относительно здоровых людей, состояние которых не требует очного наблюдения специалистов и медикаментозного лечения.

9.4. В случае нарушения Пользователем Соглашения Компания имеет право в одностороннем порядке расторгнуть Договор без уведомления.

9.5. Ответственность Компании по любым искам или претензиям, связанным с выполнением данного Соглашения, не может превышать сумм, фактически уплаченных Компании за оказанные в соответствии с настоящим Соглашением услуги либо реального ущерба, причиненного Компанией Пользователю, в зависимости от того, какая из этих сумм окажется меньшей. Данное ограничение не применяется в случае, если законодательством Российской Федерации установлено иное.

9.6. Неудовлетворенность Пользователя результатами деятельности Специалиста, несоответствие результата психотерапевтической помощи его ожиданиям не является основанием для привлечения Компании или Специалиста к ответственности за ненадлежащее качество оказанных услуг, так как психотерапевтическая помощь не имеет установленных стандартов правильного осуществления.

9.7. Пользователь гарантирует, что не будет предпринимать каких-либо действий, направленных на причинение ущерба обладателю прав на Приложение, Компании, операторам сотовой мобильной связи, правообладателям и иным лицам.

9.8. Если Пользователем не доказано обратное, любые действия, совершенные с
использованием его логина и пароля, считаются совершенными соответствующим Пользователем. В случае несанкционированного доступа к логину и паролю Пользователя, или распространения логина и пароля Пользователь обязан незамедлительно сообщить об этом Компании в установленном порядке.

9.9. Признавая международный характер сети Интернет, Пользователь принимает на себя ответственность за соблюдение всех соответствующих правил и законов, касающихся действий Пользователя в сети Интернет.

10. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.

10.2. В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с
исполнением настоящего Соглашения, Пользователь и Компания приложат все усилия для их разрешения путем проведения переговоров между ними. В случае, если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в суде общей юрисдикции по месту нахождения Компании в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации.

10.3. Настоящее Соглашение вступает в силу для Пользователя с момента установки Приложения в мобильное устройство. Настоящее Соглашение действует бессрочно.

10.4. Настоящее Соглашение составлено на русском языке.

10.5. Настоящее Соглашение может быть изменено и/или дополнено Компанией в любое время в течение срока действия Соглашения. Все изменения и/или
дополнения размещаются Компанией в соответствующем разделе Мобильного
приложения и вступают в силу в день такого размещения. Пользователь обязуется своевременно и самостоятельно знакомиться со всеми изменениями и/или дополнениями. При наличии возражений Пользователь вправе направить извещение в течение 3 календарных дней с момента размещения изменений и/или дополнений к Соглашению. В таком случае Соглашение считается расторгнутым Сторонами с даты получения Компанией такого извещения от Пользователя.

10.6. Если какое-либо из положений настоящего Соглашения будет признано
недействительным, это не оказывает влияния на действительность или
применимость остальных положений настоящего Соглашения
